# dll-injector-basic
basic dll injector.
# 独自ライセンス

このソフトはいかなる場合でも悪用されてはならず、
使用するにあたってのライセンスには以下の制約が課せられます。

1条　悪用防止

1条1節　このツールを悪用し、apex legendsなどの保護されるべきプロセスに対して使用することを禁ずる

1条2節　このツールのソースを改造し、他人に対して詐欺行為、情報を抜き取るような行為をすることを禁ずる
1条3節　このツール/ソースを改ざんしたり、悪用できる状態にすることを禁ずる

2条　著作権

2条1節　ソースファイルにて記載の通り、このツールのソースを自分のソースなどに組み込む際はクレジットを記述すること。また、これは任意であり、記載する義務はないが、記載していない場合には作者とは全く関係ないものとして扱う。

2条2節　コピー品やソースをコピーしただけのものを自作と表明することを禁ずる。このツール/ソースは学習用であるため、自作と表明することは禁ずる。

2条3節　このツールはMITライセンスが使われている。著作権保護やライセンスに法的効力があるものとする。


# how to use

0：releaseタブでexeをダウンロード

1：rar's-injector.exeを開く

2：enigma protectorを使用しているためenigmaの宣伝ウィンドウが出る。5秒待ってclick on the window to continue executionをクリック

3：Rar's window classname getterをしっているならyes、知らないならnoと入力してエンター

3-Y：行程３がyesの場合、行程4へ

3-N：行程３がnoの場合、Rar's window classname getterを使いたいか聞かれるため、yesもしくはnoと入力してエンター。

3-N-Y：リンクにリダイレクトする。そこでRar's window classname getterをダウンロードしてお使いください。->行程4へ

3-N-N：行程3-Nでnoを選択した場合->行程4へ

4：dllをインジェクトするプロセスのウィンドウクラスの名前を入力

5：dllの名前を入力。同じディレクトリに配置しておいてください。


完了です。

------------------------------------------------------------------------

すでにウィンドウのクラス名を取得したことがある人は、

yes->window class nameを入力

もしくは

no->no->window class nameを入力

の流れでスムーズに使用できます

------------------------------------------------------------------------


ログコードについて


Found [XX-XX]

のような場合、XX属のDDに関してのものが見つかった


Missing [XX-DD]

XX属のDDに関してのものが見つからなかった


Failed: [XX-404]

XX属の見つからなかったエラー


Failed: [XX-501]

XX属のできなかったエラー


Success: [XX-SC]

XX属の成功したとき


Success: [DL-INTER-SC]

インジェクト完了でしか使われない


ログコードに関してはgithubのissueまたはtwitter:@RarRcnsまでご連絡ください。

